git is good!
life is a river
we mast keep going 
we never forgive what we want!
Winner Winner Chicken Dinner!--- #大吉大利 今晚吃鸡
'''
社会主义的本质是：解放生产力 发展生产力 消灭剥削 消除两极分化 最终实现共同富裕
邓小平形成的条件：和平与发展是当今社会的两大主题，这个是其形成的时代依据；社会主义发展的历史经验和教训，是其形成的历史依据；改革开放和现代化的实践经验是其形成的现实依据。
邓小平理论的主要内容：
    1.解放思想、实事求是的思想路线
    2.社会主义初级阶段理论
    3.党在社会主义初级阶段的基本路线
    4.社会主义的根本任务
    5.“三步走”战略
    6.改革开放理论
    7.社会主义市场经济理论
    8.“两手抓，两手都要硬”
    9.“一国两制”
    10.中国问题的关键在于党
简述“和平统一、一国两制”构想的重大意义
    “一国两制”的构想是邓小平运用辩证唯物主义和历史唯物主义，坚持实事求是，把和平共处的原则用之于解决一个国家的统一问题，既体现了坚持祖国统一，维护国家主权的原则性，又体现了照顾历史实际和现实可能的灵活性，是对马克思主义国家学说的创造性发展。
    
简述社会主义初级阶段基本路线的主要内容：
    党的十三大提出了党在社会主义初级阶段的基本路线，即领导和团结全国各族人民，以经济建设为中心，坚持四项基本原则，坚持改革开发，自力更生，艰苦创业，为把我国建设成为富强名主文明和谐的社会主义现代化国家而奋斗。
    
简述“和平统一，一国两制”构想的基本内容：
   1.坚持一个中国，这是“和平统一、一国两制”的核心，是发展两岸关系和实现和平统一的基础。
   2.两制并存，在祖国统一的前提下，国家的主体部分实现社会主义制度，同时在台湾、香港、澳门保持原有的社会制度和生活方式方式长期不变。
   3.高度自治，祖国完成统一后，台湾、香港、澳门作为特别行政区，享有不同于中国其它省、自治区、直辖市的高度自治权，台湾、香港、澳门同胞的各种合法权益將得到切实的尊重和维护。
   
简述分“三步走”，基本实现现代化发展战略的内容：
   我国经济建设的战略部署大体上分三步走：第一步，从1981年到1990年实现国民生产总值比1980年翻一番，解决人民的温饱问题；第二步，从1991年到20世纪末，是国民生产总值再翻一番，达到小康水平；第三步，到21世纪中叶，国民生产总值再翻两番，达到中等发达国家水平，基本实现现代化。然后再从这个基础上继续前进。

简述社会主义初级阶段的论断的两层含义：
   社会主义初级阶段的论断包括两层含义：第一，我国已经进入社会主义社会，必须坚持而不能离开社会主义；第二，我国正处于社会主义的不发达阶段，必须正视而不能超越初级阶段。


   
毛泽东思想的含义：是马克思列宁主义在中国的运用和发展，是马克思列宁主义在中国的第一次飞跃性的理论原则，是被实践证明了的正确的关于中国革命和建设的理论原则和经验总结，是中国共产党全体智慧的结晶。

hahaha
xixixi
'''
